Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açmaya devam et, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
25 YIL ÖNCE
25 yıl geriye sarılıyor...
Büyük Korsan Çağı başlamadan biraz önce...
Herkes iyi vakit geçiriyor mu?!
Seni takip ettiğim için mutluyum.
Roger!
Ha?!
Neden şimdi böyle bir şey söylüyorsun, aptal?!
Oden!
Asıl biz sana teşekkür etmeliyiz!
Çok fazla içiyorsun!
Kendine hakim ol!
Kes sesini!
Sarhoş bir doktorun öğüdünü dinlemem!
Sağlığın için endişeleniyorum!
Seni ahlaksız!
Orada sessizce yat!
Ah, ah, ah...
Canımı yaktın.
Bu, aptallığın tedavisiydi.
Kes şunu!
Kahrolası!
Geri dönmeliyim...
Wano Ülkesi'ne mi?
Evet, hala yapılacak çok önemli bir şey var...
Yardımcı olabileceğimiz bir şey var mı, Oden?
Bir el lazımsa...
Ben yardım edebilirim, Oden-san!
Seni ahmak!
Onun yoluna çıkacaksın!
Hey, Oden-san. Kesinlikle yardım edebilirim!
Rayleigh...
Redtaro, Buggyjiro...
Teşekkür ederim!
Ama...
Bunu Kozuki'ler olarak biz yapmalıyız!
Sana kaç kez söyledim,
neden bana "jiro (ikinci oğul)" diyorsun?
Boş ver!
Ah, evet. Kozuki, ha?
Bu yolculukta çok şey öğrendim...
Hep merak etmişimdir,
neden Wano Ülkesi kapılarını kapattı?
Ülkeden kendi isteğimle ayrıldım, o yüzden
"Beni Shogun yapın" gibi bencilce bir şey demeyeceğim...
Ama bu iradeyi ne pahasına olursa olsun aktarmalıyım!
Arkamda bıraktığım sadık adamlarımla,
Wano Ülkesi'nin kapılarını açacağım!
Ve 20 yıldan fazla sonra gelecek olan
"geleceği" bekleyeceğim!
Hadi yapalım, Oden!
Evet!
Bunu yapacağım, Roger!
25 YIL SONRA
Şimdi 25 yıl geçti.
WANO ÜLKESİ ÜÇÜNCÜ PERDE
OROCHI
HABU LİMANI, HAKUMAI
Orochi-sama!
"Buluşma Limanı!
Wano Ülkesi Üçüncü Perde Başlıyor!"
Bugün güzel bir gün!
Şu manzaraya bak!
Bir şölen için mükemmel bir gün.
Orochi-sama'mızı güzel hava bile kolluyor.
Bu sefer Kyoshiro başkentte kalıp göz kulak olacak!
Ona güveniyoruz deyin!
Emredersiniz!
Zavallı! Şölene katılamayacak!
Hakumai'deki bu Habu Limanı,
Wano Ülkesi'nin en büyük limanı olarak bilinir.
Dev iskelenin etrafını saran akçaağaçlar,
kıyıdan denize doğru uzanır,
ve uçuşan kırmızı yaprakların güzel manzarası
gemileri uğurlar.
Güzel bir gün!
Sake getir! Şu kırmızı yaprakları seyrederken bir kadeh içelim!
Orochi-sama, Kaido-sama'yı görmeden içmemelisin...
Kim takar! O da sarhoş olmuştur şimdi!
30 bin misafirli kocaman bir şölen! Her zamanki gibi eğlenelim!
Yıllık Ateş Festivali gecesinde,
Wano Ülkesi'ni yöneten iki lider, Onigashima'da bir araya gelir.
Ve Orochi'nin ordusuyla Kaido'nun ordusunun toplandığı büyük bir şölen düzenlerler.
ATEŞ FESTİVALİ GÜNÜNDE ÇİÇEK BAŞKENTİ
Hey! Acele edin!
Çabuk olun! Festival başladı bile!
Bekle! Saçlarımın şeklini beğenmedim!
Hadi! Dans edin!
İçin! Şarkı söyleyin!
Bugün başkentte Ateş Festivali var!
İçki içmemize izin verilen tek gün!
Bugün kafayı çekip güzelce eğleneceğiz!
Ah...
Hava çok açık! Bu gece muhteşem bir dolunay göreceğiz!
Wano Ülkesi'nin her bölgesinin mevsimleri büyük farklılık gösterir.
TOKAGE LİMANI
Hava durumu da konuma göre inanılmaz değişkenlik gösterir.
Aynı anda, buluşma noktası olan Tokage Limanı'nda...
AYNI ANDA
BULUŞMA NOKTASI, TOKAGE LİMANI
Tek bir gemi bile yok!
Dört bin asker nerede?!
Udon'u kesinlikle ele geçirdik!
Ama çalışma kampında da kimse yok.
Görünüşe göre bu limana saldırılmış!
Görünen o ki kedi gelemedi.
Smail yanıt vermiyor.
Kimseyle iletişim kuramıyoruz...
Ateş Festivali günü alacakaranlığında, Tokage Limanı'nda!
Burası buluşma limanı!
Neden kimse gelmedi?! Nereye gittiler?!
Sadece bir gün oldu...
Bu da neyin nesi?!
Herkesin başına bir şey mi geldi?!
Haydi! Haydi! Haydi!
Dans edin! Dans edin!
Yıllık Ateş Festivali zamanı!
Bu gece biraz eğlenip stres atsanıza?!
Luffy-dono, neredesin?!
Hyogoro-dono, lütfen cevap ver!
Dogstorm Tüfekçileri!
Law-dono!
Kibi'den Jibuemon!
Biz Kozuki Oden'in sadık hizmetkârlarıyız!
20 yıl öncesinden...
Efendimizin intikamını almak için
20 yıl öncesinden geldik!
O zaman ölmeliydik!
Bu yüzden bir uğurda ölmeye geldik!
Ancak,
sadece canlarımız yetmez!
Düşmanın 30 bin askeri var!
Yardıma ihtiyacımız var!
Yalvarıyorum!
Birisi, lütfen bize yardım etsin!
Birisi cevap versin!
Lütfen yardım edin!
Yeter, Kin'emon!
Gökyüzüne ve denize bak!
Zaten gökyüzü bile bizi terk etti!
Kimse bize yardım etmeyecek!
Herkesin başına bir şey gelmiş olmalı...
İKİ GÜN ÖNCE
Ateş Festivali'nden iki gün öncesine dönüyoruz...
AMİGASA KÖYÜ
Hı-hı. Şimdi 4.200 askerimiz var.
Çok sevindim... Bize katıldıkları için mutluyum...
Herkese...
Emekleriniz için teşekkürler!
Kalan zamanı seyahat ve hazırlık için kullanın.
Öyleyse...
Buluşma limanında görüşürüz!
KURI, ITACHİ LİMANI
Beş bin kişiyi taşıyacak kadar gemi tamirini bitirin!
Emredersiniz!
Gemileri belirlenen zamanda limana getirin!
Başarabilir misiniz?!
Güvenin bize, Franosuke Abi!
Tamamdır!
ITACHİ LİMANI
AMİGASA KÖYÜ
O halde, Amigasa Köyü'ndeki dostlarımızla buluşacağız.
O gün Sunny'ye uğrayın!
Geri kalanını size bırakıyoruz!
Evet! Yardımınız için teşekkürler!
Sizler harika gemi ustalarısınız!
Sağ olun! Hadi şu Hayvan Krallığı Korsanlarını alalım...
...ve kıçlarını tekmeliyoruz, beyler!
UDON
Ne kadar kerestemiz olursa olsun, asla yetmiyor! Her şeyi kesin!
Ocho'nun grubu, Ringo'dan kılıç falan getirecek!
Yani...
Elimizde ne varsa onlarla zırh yapacağız!
Kullanılabilir mi bilmiyorum,
ama burada ihracat için tonlarca silah ve benzeri şeyler var!
Güzel!
Bulışma noktasına çok erken gidersek, dikkat çekeriz.
KIBI
Ama...
...o günün sabahında, Shogun'un alayı başkentten limana doğru ilerleyecek.
HABU LİMANI            ÇİÇEK BAŞKENTİ
Onigashima'ya yola çıktıklarında, başkette Ateş Festivali başlayacak!
Kimse bizi fark etmeyecek!
"İki kuş..."
Alacakaranlıktan önce orada olmalıyız...
UDON
Ama bazı yetkililer ana karada olacak!
ITACHI LİMANI
KIBI
Onigashima'ya haber vermelerine izin veremeyiz, bu yüzden yol boyunca tetikte olun!
Tamam!
Bunları kullanmamıza izin mi veriyorsunuz?!
Vay canına! Bir samuray miğferi! Usopp'a da göstermek istiyorum!
Biz savaşçıyız!
Düşmanınız o kötü şöhretli Kaido.
Hazır mısınız?!
Kaido?
Şu ezik...
...parçalanmak üzere!
Kaybedeceğimizi sanmıyorum!
Gelsin bakalım!
Chobro ve diğerleri iyi görünüyor!
Ah, ne kadar sevimliler. Tıpkı böcekler gibi.
Böcekler mi?!
Ş-Şirin...?
Sen de giymiyor musun?
Hayır, sadece beni yavaşlatır.
Giy şunu.
Zaten ödülün çok düşük!
Enma!
Kavga mı istiyorsun?! Seni öldürürüm!
Dene bakalım, piç kurusu!
Sizi aptallar, ne yapıyorsunuz?!
Orochi, Onigashima'nın girişinde
kış olduğunu söyledi.
Ne? Soğuk mu?
"Giriş" derken neyi kastediyorsun?
Wano Ülkesi'nin ana karasında
farklı bölgelerde farklı mevsimler yaşanıyor.
Kürkümüz olduğu için
soğuk hava bizi etkilemez.
DOGSTORM ÜÇ SİLAHŞÖRLER
Evet, bizim için hava durumu daha kritik...
CONCELOT     SHISHILIAN     GIOVANNI
...mevsimden bile!
O gün dolunay olması gerekiyor,
ama bulutların arkasına saklanırsa işe yaramaz.
Haklısın!
Tüm Minkler Carrot gibi dönüşürse,
bize çok yardımcı olur!
Garchu!
Ama Sulong dönüşümü
şansa bağlı olacak.
Asıl önemli olan,
Usta Kedi Vipır ve Koruyucular'ın burada olması...
Sorun ne, Luffy?
Big Mom burada...
Ama Jimbei henüz gelmedi!
Onun sayesinde Big Mom'dan kaçabildik!
Wano Ülkesi'nde seni bekliyor olacağım!
Ne pahasına olursa olsun gel!
Teşekkür ederim!
Jimbei!
Ne olursa olsun ölme!
İşlerini hallettikten sonra bize katıldı!
Onu aramızda görmekten mutluyuz...
Hala zamanımız var... Gelecektir!
Eğer yaşıyorsa.
Eminim yaşıyordur!
Gelecektir!
EBISU KASABASI, ÇİÇEK BAŞKENTİ DIŞINDA
Hey, millet! Buraya gelin! Ushimitsu Kozo geldi!
Ama başkette bir soygun haberi yok!
Bunu yapabilecek tek kişi o!
Yarınki Ateş Festivali'ne katılamayız,
ama bunlarla su içelim!
Dağ haydutlarının dağını yaktık!
Ama intikam peşinde koşmak yerine,
çiftliğimizden tonlarca yiyecek çalıyorlar!
OKOBORE KASABASI, KURI
Bununla bir ilginiz mi var?!
B-Biz bir şey bilmiyoruz!
Samurayların baskın hazırlığı yaptığını duydum...
Belki de bu yüzdendir?!
Öyleyse, onlara belli etmemeliyiz!
Ne fısıldaşıyorsunuz orada?!
Size rehberlik edeceğim!
OTSURU - KIN'EMON'UN KARISI
Bu yüzden kimseye zarar vermeyin!
O-Otsuru-san!
Rehberlik mi edeceksin?
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Oraya gidince anlarsınız.
Biraz uzak ama...
Bu kadar müttefikle olduğunuz için
tonlarca yiyeceğe ihtiyacınız olmalı!
Ha, Kin-san?
Wano Ülkesi'ndesiniz, değil mi?
Kikunojo'yu görünce şok oldum...
Kin-san...
Kin-san, bırak ben halledeyim!
Dikkatlerini üzerime çekeceğim!
Sizi aramalarına izin vermeyeceğim!
Kin-san... Kozuki'nin ülkesini geri al!
Hayır, Otsuru-san!
Bizi korumak zorunda değilsin!
Artık sorun yok!
Ölmeden önce doyasıya yemek istedik!
Ne?
Demek bunu yapan sizsiniz!
TOKAGE LİMANI, UDON, ŞU AN
Küçük bir tekne var...
Onu kullanabiliriz.
Ne yapıyorsun, Dogstorm?! Dur!
Bunu başka bir güne bırakalım, Kin'emon!
Bu bir seçenek değil...
Kin-sama!
Bırak beni, Shinobu!
Kin-sama, bunu bu gece yapamayız!
Bunu bu gece yapmalıyız!
Bunu biliyorsun, Shinobu.
Bu gece olmak zorunda!
Bir olay zaten bir gece önce yaşanmıştı.
Sunny havaya uçtu!
Luffy ve diğerlerinin güvenliğinden habersiz
Akazaya samurayları, efendilerinin sözlerini
kalplerinde taşıyarak ilerliyor!
Çağın kahramanı Oden, kendi yolundan gitti.
Şimdi, nasıl yaşadığı, uçuşan kiraz çiçekleri gibi
yeniden canlanıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Wano Ülkesi'nin En Büyük Samurayı! İşte Kozuki Oden geliyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!